Gökyüzü neden bu kadar yalnız görünüyor acaba?
Bu, Natsu ve diğerleri gittikten sonraki Edolas.
Hey, bana biraz daha tuğla getir!
Şu Büyük Şeytan Lordu bizi epey hırpaladı...
Her yer mahvolmuş durumda!
Eh, şimdi...
Neyse, şimdi şehri yeniden inşa etmemiz gerekiyor, değil mi?
Hadi sıkı çalışalım, millet! Büyü gücümüz olmayabilir ama yine de bunu başarabiliriz!
Harika bir ruh halleri var.
Hayatı Silen.
Onu getirdim.
Hey, hey, hey! Dur biraz!
Ne istiyorsun, ezik Lucy?
Doğru, senden loncayı taşımanın bir yolunu düşünmeni istemiştim...
Ama bu da ne böyle?!
Kendimiz mi çekeceğiz yani?
Başka seçeneğimiz yok! Tüm büyü gücü yok oldu...
Kaçmayı mı düşünüyorsun, ha?
T-Tabii ki hayır!
Oh, biliyorum!
Bununla çekerim artık.
Şu makinenin beygir gücüne bak...
Oh evet, bebeğim, havalıyım!
Hadi Ateş!
Ha?
O da neydi?
Büyü gücü olmayan sihirli bir dört tekerlek, el arabasından bile daha işe yaramaz.
Juvia-chan, zekan keskin!
Yine de senden daha işe yarar.
Ah...
Üzgünüm!
Zaten senden bir şey beklememiştim!
Ah!
Dinleyin! En azından bu şeyi Kraliyet Şehri'ne kadar sürükleyeceğiz!
Yerlerinizi alın!
Hadi gidelim, Abla.
Evet...
Ee, ne yapıyorsunuz?
Bizim gibi nazik hanımlardan bu kadar ağır bir yükü taşımamızı mı bekliyorsunuz?
N-Nazik mi?!
Kraliyet Şehri yeni bir çağa girdi.
Herkesin gözü geleceğe çevrildi.
Ancak varlığınızı unutmuş değiller.
Uygun bir ceza belirlemeli ve adaleti sağlamalıyım.
Anlıyorum.
Kral olarak şöyle hükmediyorum:
Faust, seni Kraliyet Şehri'nden sürgüne mahkum ediyorum.
Bir daha bu şehre adım atman yasak.
Ama...
Erza Knightwalker.
İznim olmadan Kraliyet Şehri'ni terk edemezsin.
İdamı memnuniyetle kabul ederim...
Nasıl istersen.
Hayır. Vatandaşlarla birlikte yeniden inşa çalışmalarında görev alacaksın.
Bydo, Sugar Boy, Hughes...
Sizler de Erza Knightwalker ile aynı cezayı alacaksınız.
Hüküm budur.
Bunun anlamı ne?
Vay... Yani, yani bunu kabullenemem!
Yani Sihir Alayları serbest mi kalacak?
Bu ne anlama geliyor?
Günahlarınızın bedelini ödeyin.
Öyleyse idam edilmeyi tercih ederim!
Aşağılanarak yaşamayı reddediyorum!
Aynen öyle. Anladın mı?
En kötüsüne her zaman hazırdık.
Yeni Kral, bu bizim irademizdir.
Sanırım şimdi anlıyorsun, değil mi?
Öyleyse...
Öyleyse ben de günahlarımın bedelini ödeyeyim!
Coco, vicdanına göre hareket ettin.
Davranışın onurluydu.
Geçmişin ne olursa olsun, bunları boşa sayma.
Ama...
Sihir gücünüz olmasa bile, hepinizin inanılmaz potansiyeli var.
Üstelik bilgi ve deneyime sahipsiniz.
Bunları Kraliyet Şehri'ni yeniden inşa etmek için kullanmanızı istiyorum.
Bunu zor buluyorsanız,
bunu benden aldığınız nihai ceza olarak kabul edin.
Peki ya Majesteleri?
Yani, Faust... O da aynı durumda değil mi?
Neden sadece o sürgün edildi?
Aynen öyle!
Artık yeter.
Ama...
Sağlıcakla kalın.
Yeni kral, merhametli cezanız için minnettarım.
O genç giderken ona seslendim...
Evet, fark ettim.
Dayanışma.
Ha?
Cesaret.
İnanç.
Görünen o ki bazı önemli şeyleri unutmuşum...
Bir loncada olmak eğlenceli mi?
Evet!
Bunu sorduğumda, o gencin yüzündeki gülümsemeyi asla unutmayacağım.
Tam olarak nedenini bilmiyorum...
Hepsi bu kadar.
Coco! Koşmaya devam et!
Yapacağım!
Vay canına, ne rahat!
Oldukça huzurlu, gerçekten...
Rahat...
İçeriye binme!
Bir de çay içme yahu!
Ve işte böyle... Taşınma bitti!
O da ne?
Bir bina mı taşıdılar?
Bekle, o işaret... Yoksa onlar mı...?
Hey, Kral Şehri'ndeki herkes!
Biz Fairy Tail'iz!
Karşılaştığınız her sorunu çözeriz!
Ücretler tamamen pazarlığa açık!
Yeni açılışımız şerefine fiyatlar süper uygun!
Uğrayın bir!
Ooh, bu çok yardımcı olur!
Büyük Şeytan Lordu çatımı kırdı! Tamir edebilir misiniz?
Yeterince duvarcımız yok.
Yardım eden yok mu!
Memnuniyetle!
Bize çatıyı tamir etmek gibi işler veriyorlar...
Tuğla pişirmek de var...
Cadılar...
Hadi, paranızı hak edin!
Çok acımasız...
Öte yandan, burası Earthland'in Fairy Tail'i.
Ve sonra...
C-Ciddi misiniz?
S-Sen yaşıyor musun?!
Lisanna!
Kirli ellerinle ona dokunmaya cüret etme!
Ben de aynı tepkiyi vermiştim...
Evet!
Aman tanrım...
Çok şükür. Lonca tıpkı eskisi gibi.
Anlıyorum. Görünüşe göre kimse Anima'dan haberdar değil.
Neyse, önemli olan herkesin güvende olması.
Bu çok saçma.
Demek bu bir büyücü loncası...
Lisanna!
Usta!
İnanıyordum ki...
Bu loncada büyüyen herkes, loncanın bir çocuğudur.
Hangi ebeveyn çocuğu için endişelenmez ki?
Hangi ebeveyn çocuğuna inanmaz ki?
Yaşadıklarını bana sonra anlatırsın.
Sen de, Natsu...
Tabii, Reis!
Neyse, eve döndüğün için harika iş çıkardın!
Usta...
Eve döndüm, değil mi?
Eve döndüm, öyle değil mi?
Doğru. Burası her zaman senin evin olacak.
Hoş geldin, Lisanna.
Hoş geldin, Lisanna!
Ben geldim!
Ah! Usta!
Lisanna hanım, lütfen sakin olun!
İstediğin kadar ağlayabilirsin...
Partiden önce tabii.
İkinci tabak isteyen var mı-kinana?
Kinana-chan!
Burada bir tane istiyorum!
Hep birlikte eğlenelim!
Lokum da değişti...
Sen de biraz farklı görünüyorsun, Mira abla.
Öyle mi?
Ama Fairy Tail her zaman Fairy Tail'dir.
Lisanna.
Bu bir kutlama günü, bebeğim!
Gerçekten güvende olmana sevindim.
Hoş geldin, Lisanna.
Raijinshuu! Seni lokalde görmek nadir.
Ah, öyle demezdim.
Sonuçta ben de...
...bir periydim sonuçta!
Saç modeli değişmiş!
*karamsarlık*
Onunki de!
Yağmur?
*karamsarlık*
Juvia'ya ne oldu?
Kendini kötü hissediyor gibi...
*karamsarlık*
Edolas'ta Juvia'ya aşık olan Gray.
Ne?!
Belki de saç modeli yüzündendir?
Oradaki sen...
Kahretsin, sadece hatırlamak bile beni...
Çabuk anlat! Şarabım bayatlayacak.
Juvia Edolas'a gitmek istiyor!
Demek olay bu...
Ben de.
B-ben de.
Bu loca gerçekten harika!
Emredersin, efendim!
Çok gürültü yapıyorsunuz!
Ortalığı birbirine katmayı kes, Natsu!
Şuradaki Natsu böyle miydi?
Samimi taziyelerimle-kina.
Şey, bu konuda.
L-Lucy-san tarafından zorbalık görüyorum!
O hep böyledir.
Bu da ne? Çok komik!
O Natsu'yu görmeyi çok, çok istiyorum.
Gülmekten kaslarım ağrıdı!
Ne komik şey-kina!
Ben bir tuhaf şov değilim!
Çok sevimli!
Hey, Happy... İyi iş çıkardın.
Evet!
Öyleyse, aşırı heyecanlı ve kontrolsüzce hareket eden Ejderha Avcılarını ezip geçebilir misin?
Parti bittikten sonra.
B-Bu konuşma biraz karanlık!
O kadar bekleyemem!
Hemen şimdi dövüşelim!
B-Bayağı hareketli bir lonca...
Herkesin ilk izlenimi aynı oluyor.
İşte bu yüzden eğlenceli!
Ve buradaki herkesin vücudunda sihir gücü mü var?
İnanılmaz...
Doğru. Bunlar Earthland büyücüleri.
Erza!
Ah evet... Edolas'ta Erza ile çalışmıştın, değil mi?
Şimdi tekrar bir aradasınız.
Ama önemli olan sihrin kendisi değil.
Önemli olan onu kullanan kişinin yüreği.
Öyle değil mi, Lily?
Farklı bir insan olsan da, tanıdık bir yüz görmek beni biraz olsun rahatlatıyor.
Tamam, Salamander, küçük kız!
Benim Lily'm, mavi kedi ve beyaz kedi arasında bir dövüş yapalım!
Bana uyar.
Görünüşe göre büyük birinin gözüne çarpmışsın...
Muhtemelen iyi olacaksın.
Bunu sormanı bekliyordum!
Ben kesinlikle beklemiyordum.
Bilgin olsun, benim Lily'm en güçlülerin en güçlüsüdür!
Happy de kedilerin en kedisidir, işte böyle!
Hım, anında kaybederim.
Sıkıcı... Denemeden pes etmek de ne böyle?
B-Benden bir şey mi bekliyor?!
Yeter. Şu an öyle görünmüyor olabilirim ama
Edolas'ta bir Alay Komutanıydım.
Anlamsız kavgalar sadece yaralanmaya yol açar.
Doğru...
Oldukça olgunsun.
Onlar sadece çocukça davranmıyor mu?
Neyse, hadi hepimiz iyi geçinelim, Happy, Carla...
Lily!
Ee? Ana karakterler neden kavga ediyor?
Gray ve Elfman bile kavgaya karışmış.
Çıplak bedenin çıplak bedenle
şiddetli çarpışması!
Juvia da katılmak istiyor!
Aklından bile geçirme!
Bazen kendini bırakmanın
kötü bir fikir olmadığı oluyor.
İşte bu!
Beni de al kavgaya, Natsu!
Herkes sakin olsun!
Böyle olacağını biliyordum.
Fairy Tail böyle olmalı zaten.
Bu arada, Natsu...
Oradaki ben nasıl biriydi?
Edolas'taki sen mi, Usta?
Geri zekalıydı, değil mi? Merak ediyorum...
Hmm, emin değilim...
Bekle bir dakika...
Böyle bir şey hissetmiştim... Bir yerlerde...
Anladım!
Ne oldu?
Bir guildede olmak eğlenceli mi?
Sanırım kral sen olabilirsin.
Ya ben? Oradaki ben nasıl biriydi?
Şey...
Adın hiç geçmedi, Gildarts...
Belki bir kurbağa ya da balıktı...
Bu çok kaba!
Natsu, ne yapıyorsun?
Şimdi uyku zamanı değil!
Adam gibi davran!
Kendin başlattığın bir kavgadan
kaçıyorsun,
Savaşmanın ne anlamı var ki zaten...
Tanrı aşkına...
Söylesene, Gildarts...
Mystogan için çok üzücü oldu...
Ama Edolas'ta iyi olduğunu
umalım.
Öyledir.
Bu guild'de büyüdü.
Tabii ki iyidir.
Biraz daha kasabada kalacak mısın,
Gildarts?
Hmm, emin değilim.
Görüşmem gereken küçük bir mesele var...
Peki bu nedir o zaman?
Bu, yeniden yapılanan Sihir Konseyi.
Kabul edilemez!
Özür mektuplarından oluşan dağı gördünüz mü?
Bunların hepsi tek bir guild'in
yarattığı sorunlar mı?
Fairy Tail, önceki nesilden beri
bizim için baş belası oldu...
Söylediğiniz kadar da değil.
Ayrıca Baram İttifakı'na bağlı Oracion Seis'i
yok etmedeki katkıları var.
Katkı mı diyorsunuz?
Usta Org, ne demek istiyorsunuz?
Sihir Konseyi'nin bu planı onayladığına
dair bir kayıt yok.
Birkaç yerel guild bu inisiyatifi
kendiliğinden aldı...
Katı bir şekilde söylersek,
karanlık bir guild olsalar bile,
bu yine de guildler arası savaş yasağının
ihlali demek!
Bu olay yüzünden, Baram İttifakı resmi
guild'lere karşı saldıracaktır.
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Kendilerine ittifak diyorlar ama
aslında sadece saldırmazlık paktı.
Worth Woodsea'da tutuklanan
Jellal hakkında...
Daha da kötüsü, bu Jellal'in müttefikleri
olduklarını duydum!
Tehlikeli bir fikriniz var...
Sihir Konseyimiz yeniden doğdu!
Vatandaşlara tam olarak neyin yeni
olduğunu göstermeliyiz!
Başkan!
İnsanların bir zamanlar bize duyduğu
güveni geri kazanmak için,
bu sorunlu guild'i sıkı bir şekilde
kontrol altında tutmalıyız.
Fairy Tail'in bir geleceği yok!
Sonraki adımda, guild'i dağıtmaya zorlayacağız!
Bu adam, Sihir Konseyi'nin yeni
başkanı Gran Doma.
Sorun ne, Org?
Bir şeyden memnun değil misin?
Hayır...
Hâlâ çok naifsin.
Bu hatandan ders almalıydın, bir düşünce projeksiyonunun seni
R-sistemini kullanarak bir felakete yol açmana izin vermesi...
Evet...
İkisini çağırın!
Emredersiniz.
Lahar, Dranbalt, buraya gelin!
Sihir Konseyi'nin Kutsal Düzeni için her şey!
Sihir Konseyi'nin Kutsal Düzeni!
Acaba herkes ne kadar eğlendi?
Güzel değil mi, Mira-san? Elfman?
Umarım Natsu da yakında Igneel'le buluşabilir.
Acaba Natsu da bazen yalnız hissediyor mudur?
Ama uyurken oldukça sevimli oluyor.
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Pes mi ediyorsun, Gray?
Öyle mi yani?
Bana yaklaşamazsın.
Yapma. Düşmanın değilim.
Faydası yok mu?
Yanıma gel...
Üzgünüm.
Kimsenin canını almak gibi bir niyetim yok...
Dünya beni reddediyor...
Natsu...
Seninle yakında buluşmak istiyorum...
Ha? Atkım nerede?
Yatağının üstünde.
Peki yeleğim?
Dışarıda kuruyor.
İç çamaşırlarım?
Üzerindeler, görmüyor musun?
Ah, anladım!
Her zamanki gibi etkileyici, Happy.
Tabii, neyse... Hadi giyin de çabuk ol.
İşe geç kalacaksın.
Bunun ne olduğunu biliyorsun...
Sonraki bölüm: En İyi Partner!
...öyle işte, anlıyor musun?
Öyle değil mi, Happy?
Partnerinden çok koruyucunum ben...